Yaşasın!
Oley!
O senin arkadaşın mı?
Şey…
Ben Junta Hayami, onun çocukluk arkadaşıyım.
Anzu'nun evinde ne işin var?
Şey, bu Kazuki. Arkadaşım.
Başı dertte ve kalacak yere ihtiyacı var.
Seninle mi kalacak?
Açıklaması biraz zaman alır.
Ben gidiyorum.
Tamam.
Ben de çantamı alayım.
Sağlam bir adam.
Model gibi yakışıklı.
ÇOCUKLUK ARKADAŞI KOLAY MOD MU!?
Tam da planladığım gibi!
Ne yaptın sen, seni aptal şeytan?
Şeytan değilim, ben büyücü Riri!
Şu an bunun önemi yok.
Kim bu adam?
Çocukluk arkadaşım olduğunu söyledi.
Onunla büyümüşsün.
Her flört simülasyonunda
bir çocukluk arkadaşı vardır!
ROMANTİK GERİLİM
Çocukken ayrılmaz bir ikiliydiniz.
Zamanla bu arkadaşlık
aşka dönüşür.
-Anlamıyorum.
-Dediğim gibi…
Hiç böyle yakışıklı
bir çocukluk arkadaşım olmadı!
Adı Junta Hayami.
İlkokulda arkadaşın oldu.
Ne kadar bariz bir yalan!
Junta, beyzbol takımında
sporcu bir tip.
Farklı bir ortaokula gitti,
bu yüzden üç yıldır seni görmemiş.
Arka plan hikayesi inandırıcı geldi.
Ve en önemli kısmı da bu.
İlkokuldan beri sana aşık!
Ona bunu yapma!
Yani, tek yapman gereken
onun hislerini kabul etmek.
Romantik Gerilim'de olsaydık,
onun zorluğu Kolay olurdu!
Ona Kolay deme!
Gerçekten ürkütücüsün.
Dehşete düştüm. Defol kötü ruh!
Ne şeytanım ne de hayalet,
ben bir büyücüyüm!
Durumu Kazuki'den de kötü.
Öyle mi? Oldukça yaygın bir şey.
Video oyunlarında çocukluk arkadaşının
kahramana aşık olması yaygındır.
Bana ne dedirtiyorsun?
Hadi ama, çekinme.
Seni paramparça edeceğim!
Kimdi o?
Jun…
Junta.
Doğru. Onu fazla beklettim.
Oh, merak etme.
Üzerine bir büyü yaptım,
şu an sohbet ediyor sanıyor.
-Parlat!
-Üzgünüm, Anzu.
Dünyadaki işkence yöntemleri hakkında
pek bilgim yok.
Ne korkunç bir konu!
Beni hazırlıksız yakaladın.
Kim işkence yöntemlerinden bahseder ki?
Ondan değil.
Kazuki miydi?
Kazuki ne oldu?
Evet.
Evinin su bastığını anlıyorum,
ama başka bir yerde kalabilirdi.
Biliyorum, ama ailem evde olmadığı için
odalarda yer var.
Ona güvenebilir misin?
Daha yeni tanıştınız.
Üzgünüm, ama benim için neredeyse yabancı.
Sorun değil. Kazuki soğuk görünebilir,
ama aslında oldukça iyi biri.
Popülerliği yüzünden kızlardan
bıktığını söylemişti.
Cidden mi?
Ailen izin veriyorsa,
ben karışmamalıyım.
Bana göre hiç de iyi değil!
ŞEYTANIN ZİHİN KONTROLÜ
Vicdanım bunun yanlış olduğunu söylüyor.
Ne var?
Hiçbir şey.
Vay!
-Ne kuvvetli bir rüzgâr!
-Yaralandın mı?
Hayır.
-Anzu.
-Ne?
Ne oldu?
Kıpırdama.
Saçında…
bir gergedan böceği var.
Ne?
Ne? Gergedan…
Ne? Yunan mitolojisi mi?
-Kımıldama.
-Ah…
Epey dolanmış.
Çıkar şunu!
Aldım.
İĞRENÇ OLDUĞU İÇİN
BİR KREPE DÖNÜŞTÜRDÜK.
Karnı çok iğrenç görünüyor!
At şunu hemen!
Özür dilerim.
Bu büyük bir taneymiş.
Belki 10.000 yen eder.
Ne, 10.000 yen mi?
Bu kadar değerli olduğunu bilmiyordum.
Param!
Yere düştü!
Belki yetişebilirim!
Hücum!
Sadece bir sokma.
Anzu!
Yakındı.
Teşekkürler.
Boşuna beyzbol oynamıyorsun.
Yaralanmadığına sevindim.
Junta gerçekten çok iyi biri.
Ne oldu?
O gergedan böceği
saç modelini bozmuş.
Cidden mi? Ne can sıkıcı.
Senin için toplayayım.
Teşekkürler.
İlkokulda saçların kıvırcık olduğu için
"Kabarık Saç" ve "Annie"
diye çağrıldığını hatırlıyor musun?
O şeytan bu anıyı da yerleştirdi.
Evet, tabii.
Ama bunu sadece Ryuya ve arkadaşları söylerdi.
Hep Ryuya ve arkadaşlarıyla
video oyunları oynardın.
Kedi Süvari.
Evet! Kedi Süvari!
Ne güzel anılar canlandı.
Çok popüler olmadı,
ama oyunun derinliği var!
Şimdi hangi oyunları oynuyorsun?
Aslında tüm video oyunlarım
el konuldu.
Sana ne oldu böyle?
Aynen! Ben de bunu bilmek istiyorum!
Saçım nasıl görünüyor?
Üzgünüm, hâlâ beceremedim.
Sakar mı acaba?
Anzu!
Günaydın.
Günaydın, Saki.
Oh? Bu Junta değil mi?
Günaydın.
Junta'yı nasıl tanıyor?
Onun da hafızasıyla oynanmış!
Saçını düzeltebilirim.
Lütfen!
Ben bir işe yaramadım.
İşte oldu.
Çok teşekkür ederim.
Anzu, saç lastikleri sana çok yakışır.
Sence de öyle değil mi, Junta?
Ne?
Tabii.
Lütfen öyle bakma!
Teşekkürler.
Saki ne yaptığını çok iyi biliyor.
Yeni bir çocukluk arkadaşıyla
günün nasıl geçeceğini bilememiştim,
ama Junta'yla anlaşmak çok kolay.
Benimle pek çok anıyı paylaşıyor,
ve Saki'yle de iyi anlaşıyor.
Tıpkı gerçek bir çocukluk arkadaşı gibi.
Kusursuz bir manipülasyon.
Tsukasa.
Günaydın. Bugün okula gelebilmen ne güzel.
Yeni bir telefon almışsın.
Evet, telefonsuz olmak zor.
Tsukasa!
Dün neden bizi bırakıp gittin?
Başka bir sınıftan bir kızla
birlikte ayrıldın.
Beni şaşırttın!
Ne? Tsukasa bir kızla mıydı?
Bu her gün olmaz.
O sadece bir arkadaş.
Yeni telefon mu aldın?
Numaralarımızı değiştirelim.
-Yok hayır.
-Ne?
Ayrıca, beni takip etmeyi bırakır mısın?
Çok kabasın!
Her zamanki gibi direk.
Anlamaz yoksa.
Numaranı söyle.
Oh, teşekkürler!
Açlıktan ölüyorum.
Öğle yemeğinden önce beden eğitimi
nefret ediyorum.
Bir süre kendi yemeğimi getireceğim.
-Her gün kendin mi yapıyorsun?
-Evet.
Benim için de yapabilir misin?
Çok fazla iş çıkarmaz.
-Hayır.
-Tahmin etmiştim.
Zaten iki kişilik yemek yapıyorum.
Sıradaki ders sınav mı?
Merhaba.
Junta Hayami'yi tanıyor musun?
Sen tanıyor musun?
Tabii ki tanıyorum. Beyzbol takımımızın
yetişen yıldızı o.
Hatta profesyonel beyzbol için
keşfedilebilir!
Hoshino'nun çocukluk arkadaşı etkileyici.
Bütün gün çamur içinde.
Hiç antrenman kaçırmıyor,
ve çok sevilen biri.
Hem de uzun boylu ve yakışıklı.
Tsukasa, sen de en az onun kadar
yakışıklısın.
Beni böyle avutmana gerek yok.
Beklettiğim için özür dilerim.
Kalacak yere ihtiyacı var.
Seninle mi kalacak?
Flört etmeye ilgim yok demiştin.
Ben de aynı durumdayım.
Ne kadar korkunç.
Hey, geçen gün yanından geçtiğimiz
Kazuki'yi tanıyor musun?
Onu tanıdığını sanmıştım.
Yok, arkadaşımın arkadaşı.
7. sınıftan Tsukasa Kazuki.
Kızlar etrafında pervane oluyor.
O kadar popüler.
Bizden biri değil.
Bir de zeki.
Geçen ara sınavda
tüm seviyede ilk 10'a girmiş.
İlk 10 mu?
O farklı bir ligde.
-Değil mi?
Hepiniz çok yavaş yürüyorsunuz.
Birlikte yürüyelim.
Hey, takım asistanları.
Siz ikiniz Tsukasa Kazuki'yi tanıyor musunuz?
Tabii ki! 7. sınıfın ikemeni o!
Junta onun arkadaşı.
Kıskandım!
Tam olarak değil.
Eğer onun gibi bir ikemenle
aynı evde yaşasaydın,
nasıl hissederdin?
Rüya gibi! Her gün heyecandan ölürdüm!
Ona aşık olmamak elde mi?
Tabii ki.
Junta, sen de popülersin!
-Aynen öyle!
Bu sabah antrenman olmadığı için
sevimli çocukluk arkadaşınla
flört ederken gördüm seni.
Flört mü? Hayır, Anzu sadece
çocukluk arkadaşım. Ve…
-Ve?
Hiçbir şey.
Anzu sadece sevimli değil.
O güzel.
Söyleyemiyorum!
Sorun ne?
Şu güzel yüzüne dikkat et.
Üzgünüm, Anzu.
Bugün size katılamayacağımı
duyuruyorum.
Tabii, sorun değil.
Görüşürüz.
Bakın, 7. sınıfın ikemeni.
Hoshino.
Benimle gel.
Bu ne hakkında?
Vay, Anzu'ya ne oluyor böyle?
Merak ediyorum, ama gitmem gerek!
Nasıl yanlış olanı alırsın?
Üzgünüm, tam uyanık değildim.
İşte buradasın.
Tsukasa.
Bekle, ne?
Yemek kutuları mı?
Bana geçen gün
apartmanım su bastığında yardım etti,
ben de teşekkür ettim.
Anlıyorum.
Yani, bu bir yalan değil.
HİÇBİR ŞEYDEN ŞÜPHELENMİYOR
Kimseye söyleme.
Biliyorum. Kızlar çıldırır.
Ben Makoto Oda.
Ben Anzu Hoshino.
Sana Hosshi diyeceğim.
Bana Makoto diyebilirsin.
Demek Renacchi'nin bahsettiği
-senmişsin.
-Ne? Benden mi bahsetti?
Tsukasa'yla birlikte ayrıldığını söyledi.
Ah, o mu.
Burada dikilmeyelim.
Oturup yiyelim.
Bize katıl, Hosshi.
Tabii.
-Makoto gerçekten samimi.
-Evet.
Ayrıca, herkese
bir akrabamda kaldığımı söyledim.
Anladım.
Lezzetli görünüyor!
Bana yapmazsın ama.
Ona borçluyum.
Kazuki benden daha iyi yemek yapar.
-Sen sadece berbat bir aşçısın.
-Ne?
Kıskandım. Annemle ya da iki kız kardeşimden
biriyle yer değiştirebilir misin?
Ailende çok fazla kadın var.
Makyajları çok ağır ve
iç çamaşırlarıyla geziyorlar.
Kızlar hakkındaki hayallerim yıkıldı.
Ben tek çocuğum, kıskandım.
Tsukasa'nın da bir ablası var.
Öyle mi? Çok güzeldir herhalde.
Fotoğrafı var mı?
Yanımda taşımıyorum.
Makoto, gerçekten çok yiyorsun.
Evet.
Bekle!
Çikolata!
ÇİKOLATALI KRUVAZAN
İster misin? Paylaşabiliriz.
-Emin misin?
-Ne kadar hevesli.
Al bir tane.
-Teşekkür--
-Çikolata kalkanı!
O şeytan!
Sorun ne?
Teşekkürler ama hayır. Diyetteyim.
Bugünün geleceğini hiç düşünmemiştim!
Diyet mi?
Aman aşırıya kaçma.
Rena, bak.
Sonra kahkahalara boğulduk!
Eve gitme vakti.
Ama video oyunları bile oynayamıyorum.
Evde sıkılacağım.
İş aramaya başlamalıyım.
Hoshino.
Bir dakikan var mı?
Ne oldu?
Uzun zamandır antrenmana
ara vermemiştik!
Oyun salonuna uğrayalım.
Doğru, Junta kız arkadaşıyla
eve yürüyor.
O sadece çocukluk arkadaşım.
Biliyorum, biliyorum.
Antrenman iptal olduğuna göre
şansını değerlendir.
Görüşürüz.
-Haklısın.
-Oh.
Bu da ne?
Anzu sınıftan erken ayrıldı.
Öyle mi? Ona mesaj attım.
Neden aramıyorsun?
Kulüp aktivitem var.
Üzgünüm ama gitmem gerek.
Teşekkürler.
-Anzu ikemenlerle çevrili.
-Aynen.
Ne güzel bir manzara.
-Hey.
Hey, Anzu'yu gördünüz mü?
Açmıyor ya da cevap vermiyor.
Hayır.
Tamam. Zamanınızı aldığım için özür dilerim.
İşte orada. Şurada.
Bu ne hakkında?
Ciddi görünüyor.
Bu kulak misafirliği.
Hoshino.
Tsukasa'dan hoşlanıyor musun?
Ne? Vay canına!
Hayır, sadece arkadaşız.
Emin misin?
Yoksa ona yaklaşmak için
bahane mi bu?
Kesinlikle hayır.
Onun gibi bir ikemeni
sadece arkadaş olarak görmen mümkün değil.
Olamaz mı? Açıkça söylüyorum.
Flört etmeye kesinlikle ilgim yok.
Her ne pahasına olursa olsun kaçınıyorum.
Endişelenecek bir şey yok.
Ne çektiğimi bilmiyorlar.
HAYAT
Neyse, sence benim
onunla bir şansım var mı?
-Yok.
-Asla.
Hiç tereddüt etmediler.
O zaman iş bitti.
Sen onun arkadaşı olduğuna göre,
bizi birleştirmelisin!
Birleştirmek mi?
Aynen öyle!
Tsukasa beni hep reddediyor.
Rena için bir randevu ayarla.
-Ne?
-Olmuş bile!
İşte mesajlaşma kimliğim.
İletişimde kalalım!
Sevdiği tipi de sor.
Bıktım artık.
Şu an flört etmekle hiç ilgilenmiyorum.
Üzgünüm, ama hayır.
Ne?
Neden?
Kazuki şu an kimseyle
flört etmek istemiyor.
Bir arkadaşımı istemediği bir şeye
zorlamam.
Anzu çok havalı.
O ne demişti?
Kızgın.
Anzu!
İşte buradasın!
Seni her yerde aradım!
Bu da kim? Başka bir yabancı mı?
Hadi artık eve gidelim.
Junta da seni arıyor.
Ne, bu da mı benim
çocukluk arkadaşım olacak?
Oh?
Kiminle takıldığını merak ediyordum.
7. sınıfın en tatlı iki kızıymış!
-Ne?
Kıskandım! Şu uzun kirpiklere bak!
Burnun mükemmel boyutta,
ve saçların çok gür!
Çok tatlısın!
Şey, teşekkürler.
Senin de oranların mükemmel.
Şunu fark etmeden edemiyorum…
şu mükemmel dekolteli push-up'ın!
-Ne?
-Pratik yapmak gerekiyor…
göğüslerini böyle dik tutmak için.
Mükemmel seksi görünüyor!
-Ne bomba!
-Hadi canım!
Keşke benimkiler daha büyük olsa da
böyle şeyleri anlayabilsem.
Anzu gibi zar zor C cup olduğuna
inanamıyorum!
Demek ben de denersem
böyle görünebilir miyim?
-Keşke C cup olsam!
-C cup…
Kıskandım!
Şaka yapıyorum!
Cup boyutumu bağırmayı kes!
Ama Kazuki'ye karşı
işe yaramıyor galiba.
Biraz geri durabilirsin.
Ne?
Sen ne biliyorsun ki? Daha yeni tanıştık!
Hadi gidelim, Yukka.
Tamam.
-Üzgünüm, push-up olduğunu biliyordum.
-Hoşça kalın!
Başardık, Anzu!
Ah, kahretsin.
Bir dakika bekle.
Bu tanıdık ses…
Başkalarını kibarca
yerden yere vurma şeklin,
-ve bu barız yıldız teması…
-Parla.
Sen…
-şeytansın!
-Yanlış!
Şeytan değilim, ben Riri!
Bekle bir dakika,
kız olduğunu bilmiyordum!
Bir fanfar, lütfen!
Tebrikler!
Şimdi ne olacağını merak ettiğiniz için
bu kısmı atlayamazsınız!
İzlemek istediğimizi seçebildiğimiz
bir zamanda yaşıyoruz.
Peki bu süreçte neler kaybettik?
Değişmek istemediğinizi söylemeyin.
Daha fazlasını keşfedin
ve mutlu, parlak bir hayat yaşayın!
Maaşım için söylüyorum tabii.
Ah, evet!
Hadi gidelim!
A-şk!
İşte başlıyoruz!
Sizi zorladığım için özür dilerim
Ama harika bir geleceğiniz olacağına
söz veriyorum
Hayır, hayır en büyük üç ihtiyacınıza
Video oyunları, çikolata ve kediler
Kendimi asla bu ikemenlere teslim etmeyeceğim!
Şimdi öyle diyorsun,
ama eninde sonunda teslim olacaksın!
Sen! (Öyle!) Sen de! (Öyle!)
Biliyorum kalbin hızla çarpıyor! (Göster!)
Aşık ol, kimse aşkı durduramaz!
Hadi, aşık olmak istemiyor musun?
Kabul et artık
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu kadar inatçı olma
Bu ikemenlerden sonsuza dek
kaçamazsın
Hadi şimdi!
Aşık olmak istemiyor musun?
Bana bırak
Kendini bırak
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu ikemenlerden sonsuza dek
kaçamazsın
Beni kucakla, sıkıca sarıl
Vahşi yanını ortaya çıkar
Sadece senin algılayabileceğin
aşkın işaretleri
Hadi romantik olalım!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter